-: Quiero empezar con la función de espacio de nombres.
Ahora para mostrarte cómo funciona,
voy a coger estas dos interfaces aquí.
Las interfaces de arrastrar y soltar,
cortarlas de la aplicación. ts y añadir un nuevo
archivo, dragdropinterfaces. t por ejemplo.
Ahora podemos pegarlo allí y ahora para usar espacios de nombres,
todo lo que tenemos que hacer es añadir la palabra clave namespace
y luego llaves.
Ahora también tenemos que dar un nombre a este
espacio de nombres y aquí lo llamaré Interfaces DD para un arrastre,
aunque el nombre depende de ti.
Ahora, este año es una característica de
TypeScript, no de JavaScript.
No se compila en Vanilla JavaScript porque
no hay un equivalente directo para él.
En su lugar, TypeScript básicamente lo compilará en un objeto que podríamos
decir.
A un objeto donde las cosas que
pondrás en el espacio de nombres entonces se almacenan
en propiedades, pero no tendrás
que preocuparte de eso porque toda la resolución de acceso a estas propiedades
y que todo funcione se encargará de TypeScript.
Así que ahora podemos mover estas interfaces al espacio de nombres
y con eso casi hemos terminado.
Ahora tenemos un problema, sin embargo,
estas interfaces sólo están disponibles en este espacio de nombres.
Por cierto, no
sólo puedes poner interfaces en un espacio
de nombres, puedes poner cualquier
cosa ahí, clases,
constantes, lo que quieras.
Todo lo que quieras puede ser puesto en un espacio de nombres.
Así que básicamente puedes envolver un espacio de nombres
alrededor de cualquier código que tengas.
Pero el problema que tenemos es que estas características,
estas interfaces aquí sólo
están disponibles dentro de ese espacio de nombres.
Ahora, como ves, no tenemos nada más allí.
Ahora, por supuesto, podríamos traer
el código que depende de ellos de nuevo en este espacio
de nombres, pero entonces de nuevo nos
soplaría a esto porque resulta que tenemos una clase bastante larga que
depende de estas interfaces.
Tenemos la clase de lista de proyectos y la clase de elementos de proyectos.
Dependen de estas interfaces, por lo que
tendríamos que añadir muchas cosas a ese espacio de nombres.
Por lo tanto, lo que puedes
hacer es añadir la palabra clave export delante de una interfaz para exportar
una característica de un espacio de nombres.
Lo que esto significa es que ahora estas interfaces están
disponibles dentro de este espacio de nombres,
pero también fuera de este archivo.
Y veremos cómo funciona esto en
un segundo, pero con eso hacemos esta interfaz
o lo que sea que estemos exportando.
Esto no se limita a las interfaces,
por supuesto, disponibles fuera de este archivo también si
entonces básicamente importar o utilizar ese espacio de nombres.
Y, por supuesto, de nuevo
no se puede exportar sólo interfaces en un espacio de nombres, sino
cualquier cosa.
Ahora con eso, la pregunta es, ¿cómo importamos
este espacio de nombres ahora de nuevo en la
aplicación. y para ello, TypeScript
tiene una sintaxis especial que puedes utilizar.
Volvamos a la parte superior de la aplicación. ts y ahora aquí añades
tres barras inclinadas, importantes tres, no sólo dos porque
esto no es en realidad un comentario normal
lo que estamos creando ahora esto será en realidad
la sintaxis recogida
por TypeScript un comentario especial, se podría decir
que TypeScript entiende si comienza con tres barras
inclinadas.
Allí se escribe una etiqueta XML de auto-cierre, por lo
que la apertura de corchete angular,
a continuación, barra diagonal de cierre
corchete angular
y en su ruta de referencia es igual y luego aquí el nombre
del archivo que desea importar.
En mi caso aquí dragdropinterfaces. ts.
Ahora, esto es entendido y recogido por TypeScript porque como
mencioné con las tres barras iniciales, es una sintaxis
especial que TypeScript entiende al igual que
entiende esto de las referencias.
Esto no es Vanilla JavaScript
Vanilla JavaScript no se da
cuenta y esto no es lo que se verá una vez que se compila.
Ahora bien, ¿qué es lo que consigue?
Con esto se consigue que ahora este espacio de nombres DD Interfaces esté disponible
en la app. ts.
Sin embargo, si se desplaza hacia abajo,
se ve mi editores todavía se queja y si tratamos
de guardarlo como todos lo
hacemos buenos errores de compilación.
Por lo tanto, no parece estar disponible.
La interfaz de arrastre no parece estar disponible aquí.
Bueno, hay una cosa especial sobre los espacios de nombres.
Puedes usarlos para dividir tu código y recuerda cuando dije
antes que lo que tienes en un espacio
de nombres puede ser usado desde
cualquier parte de ese espacio de nombres.
Bueno, resulta que puedes dividir
los espacios de nombres entre varios archivos exportando cosas
en un espacio de nombres y luego
usando esta sintaxis especial de importación, pero luego
tienes que poner las cosas que quieren usar algo de ese
espacio de nombres de importación o de ese archivo importado
en el mismo espacio de nombres.
De ahí que tal vez DD Interfaces no sea el mejor nombre.
Tal vez sólo nombramos como App.
Ahora, si nombramos como aplicación aquí, podemos
ir a la aplicación. ts y crear un espacio
de nombres del mismo nombre aquí, namespace
App.
Y ahora por el momento,
vamos a poner todo aquí en ese espacio de nombres y ahora ves que
el error se ha ido No hay puntos
rojos a la derecha.
Sin embargo, si guardo
eso, seguiré teniendo errores aquí.
Por ejemplo, esa lista de proyectos terminados no se utiliza.
Bueno, eso es correcto
no estoy usando eso.
Yo tampoco lo necesito,
así que podemos eliminar estos conceptos aquí.
Con eso, si guardamos esto,
ahora se compila sin errores.
La pregunta es simplemente cuál es
el resultado de esta compilación.
¿Tenemos ahora uno o dos archivos?
Bueno, vamos a echar un vistazo a la carpeta
del disco y ahí ves que tienes un archivo JS de la aplicación y
luego algo de código aquí y
un archivo JS de la interfaz de arrastrar y soltar.
Así que tenemos dos archivos como resultado.
Ahora, el archivo de interfaz de Dragon Drop está bastante
vacío porque has aprendido
que las interfaces básicamente no se compilan en nada.
No existe un equivalente en JavaScript para una interfaz.
Es una característica pura de TypeScript.
Así que podemos importarlo con la sintaxis de TypeScript
aquí para usarlo y obtener todas las mejoras de tipo que
aprendimos pero en producción no
importa si está en un archivo separado o no.
Así que, por supuesto, la pregunta
es qué pasa si ahora ponemos algo que existe en producción, que existe
en JavaScript también en un archivo
separado.
Por ejemplo, hace enum y la clase de proyecto aquí,
voy a agarrar
ambos, crear un
nuevo archivo, proyecto de tablero modelo TS y poner
mi estado de proyecto enum y clase de proyecto allí.
Ahora, al igual que antes, podemos
añadir un espacio de nombres aquí, el
nombre tiene que ser App, por lo que
tiene que ser hecho espacio
de nombres donde luego también queremos utilizarlo
y tenemos que exportar estas características en allí, para que podamos
utilizarlos en otros archivos en el mismo espacio de nombres, pero
un otros archivos también.
Ahora de vuelta en la aplicación. ts, tenemos que
importar ese segundo archivo.
Así que voy a duplicar esta importación
y todo el proyecto de importación dash modelo ts.
si guardé eso y ahora se compila y vemos
un modelo de proyecto de archivo JavaScript.
Y ahí, vemos algo
de código.
La pregunta es: ¿funciona ahora nuestra aplicación?
Para ello, vamos a recargarlo
y vamos a intentar añadir un proyecto
aquí y ya ves, nos da un error.
No se puede leer la propiedad active de undefined.
La razón es simplemente que nuestros
archivos se compilan de forma independiente.
Los espacios de nombres existen en el mundo de TypeScript
como he dicho, no hay una equivalencia de JavaScript para ello.
Así que el problema que tenemos aquí es que en el mundo de TypeScript,
todo es genial porque
TypeScript es capaz de encontrar todas las cosas que necesitamos.
Por ejemplo, cuando digo
proyecto aquí, cuando hice referencia
al tipo de proyecto aquí en la clase
de estado del proyecto, este tipo
de proyecto, esta clase
de proyecto se define en
el modelo de proyecto.
Ahora TypeScript no se queja de su incompletud porque
importamos ese modelo, pero
importar aquí realmente sólo significa que le
decimos a TypeScript dónde encontrar ese tipo una vez que se compila
a JavaScript, la desconexión es
básicamente destruida.
Así que en el código JavaScript cuando se ejecuta y
cuando luego tratamos de crear un nuevo proyecto
mediante la instanciación de proyecto,
JavaScript no encuentra esta clase de proyecto
o función constructora.
Así que tenemos que asegurarnos de llevar a cabo la desconexión.
Y para ello podemos ir al TS (murmullos)
y allí establecer esta opción de archivo de salida.
Podemos comentar
esto y la idea detrás del archivo
out es que le dices a TypeScript que debe
concatenar los espacios de nombres.
Así que estas referencias,
que tiene durante la compilación en un
solo archivo de JavaScript en lugar de compilar
varios archivos de JavaScript.
Así que aquí para el archivo de salida podemos decir
que queremos tener un archivo en la carpeta del disco, que nombramos
tal vez bundle. js Y si lo hacemos y
lo guardamos, obtendremos
un error aquí.
Obtendremos un error
de que sólo se admiten módulos de AMD
y del sistema junto a nuestro archivo.
Ahora, no necesitamos entender todo aquí
Hay básicamente diferentes maneras de cargar o agrupar diferentes
archivos JavaScript en uno por razones históricas y
cómo se desarrolla todo y usted puede aprender más
acerca de estos diferentes tipos de paquetes
en un recurso adjunto si lo desea, no es necesario
sin embargo.
Así que básicamente lo que tenemos
que hacer aquí es que tenemos
que establecer el módulo que ya se destaca como
un error aquí, no a JS común,
pero a AMD, por ejemplo.
Si hacemos eso, compila sin problemas
aunque sigue quejándose aquí, pero
no ha detectado que lo he cambiado
y ahora lo que ocurre es que hay
un nuevo archivo bundle JS en dist.
Si elimino todos los archivos de JavaScript en la carpeta
del disco y reinicio mi TSC dash procesamos por lo que el compilador
verá sólo ese
archivo JS paquete se genera.
Este archivo contendrá todo nuestro código en
la versión compilada y traducida
y por lo tanto ahora en el HTML del índice,
sólo tenemos que importar bundle JS aquí en lugar de App JS.
Y si lo hacemos y recargamos aquí, volvemos a tener una aplicación
que funciona y en la que podemos usar la
función de arrastrar y soltar todo porque
ahora está todo en un solo archivo, pero
sólo en el resultado final.
Durante el desarrollo, tenemos
estos espacios de nombres aquí,
que es un paso en la dirección correcta porque
ya es como un poco más manejable.
Ahora vamos a dividir esto en aún más archivos
antes de echar un vistazo a la opción de división media
módulos TS.